# Репозиторий для Pull request

1. Создать аккаунт на GitHub.com

2. Создать локальный репозиторий.

4. Создать удаленный репозиторий на GitHub. В правом верхнем углу нжать на кнопку *"new repository"*

5. "Подружить" наш локальный и удаленный репозитории. GitHub при создании нового репозитория подскажет, как это сделать.

6. Произвести какие-либо действия, изменения на локальном репозитории, после чего сохранить файл и закоммитить изменения. После чего отправить локальный репозиторий на удаленный в GitHub при помощи команды _push_ (толкать).

7. На GitHub в своем удаленном репозитории произведем какие-либо действия, как будто мы работаем с другого компьютера. После чего там же, в GitHub закоммитим изменения.

8. При помощи команды _pull_ (тянуть) выкачаем актуальные изменения из удаленного в локальный репозиторий.

## Работа c *PULL REQESTS*

1. Войти на интересующий нас репозиторий по ссылке, или через функцию *поиск*

2. Если мы хотим принять участие в каком-то проекте (репозитории), то необходимо создать свою отдельную копию этого репозитория. кнопка _fork_ на GitHub.

3. И уже со своего аккаунта, с помощью кнопки *code* и команды _clone_ копируем этот репозиторий в наш локальный.

4. В проводнике появляется новый репозиторий. С помощью команды *cd* мы входим в этот репозиторий.

5. В этом репозитории создаем файл **README.md** Данный файл создаем всегда в отдельной ветке, для чего создаем эту ветку и переходим на нее. Далее в этом файле производим необходимые изменения.

6. Затем фиксируем изменения в данном файле.

7. Направляем эти изменения в наш репозиторий командой *push* 

8. В своем аккаунте нажимаем кнопку **compare & pull requests**

9. Добавляем комментарии и создаем запрос кнопкой __create pull request__

